♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　新たな冒険の島
ゾウへ　たどりつく］
［巨大なこの島は➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
♬～
［ルフィ一行を乗せた何かは➡
目下　巨象の左後ろ脚を
登象中］
（りゅーのすけ）りゅ…　りゅ…
りゅ…　りゅ…　りゅ…。
（ウソップ）高え！　怖え！➡
もう　腕　疲れた。　しんどい。
そう言うな　ウソップ。
こいつ　頑張ってんだ。
りゅ…　りゅ…　りゅ…　りゅ…。➡
りゅ！
（ウソップ）え～　おいおい！
（一同）わ～っ！
りゅ～！
（ウソップ）だ～　怖え～！
（ゾロ）ウソップ！
てめえ　引っ張んな！
（りゅーのすけ）りゅ～！➡
りゅ～！
（錦えもん）海に落ちたら
終わりでござる！
りゅー！　頑張れー！
（りゅーのすけ）りゅ～！
ハァ…　ハァ…。
よーし！　いいぞ！
（フランキー）根性　見せたじゃねえか！
よ…　よくやったぞ　龍。
いや　お前の名前は
りゅーのすけだ！
俺たちの仲間　りゅーのすけ！
分かったから　早く　離せ！
（りゅーのすけ）りゅー！
（ロビン）《カワイイ…》
（ロー）びっくりさせやがって。
（フランキー）こいつ
飛べたらいいのにな。
この龍　大丈夫でござるか？
（カン十郎）何を申す。
お主も　しかと体感したであろう。
今の踏ん張りを。
よし！　頑張れよ　りゅーのすけ！
いけー！
（りゅーのすけ）りゅ～！
（ロー）振り出しに
戻っちまったけどな。
（りゅーのすけ）りゅ…　りゅ～。
（りゅーのすけ）
りゅ…　りゅ…　りゅ…　りゅ…。
ん～…。
まだ　てっぺん　見えねえ。
サンジたち　どうやって
登ったのかな。
ちゃんと　上にいるのか？
錦えもん　カン十郎。
そーいや　お前ら
何で　ゾウに行きたいんだっけ？
そうでござるな。
お主らは恩人。
いずれ　全てを話さねばならぬが
まずは　安心させてくれ！
うむ…　ワノ国を出て
このゾウこそが　われらの目的地。
モモの助は無事であるか。
また　海上にて　はぐれた
もう一人の同心　忍者の雷ぞうは➡
無事に　この島に着いておるのかを
確認したい。
えっ！？
（５人）忍者！？
忍者なのか！？
（ロビン）何？
忍者…　会ってみてえ。
手裏剣が見てえ。
滝に　うたれるのかな？
やはり　あるのか…　忍法。
やっぱり　消えるのか。
ドロンって。
（ロビン）何なの？
（錦えもん）いかにもでござる。
なあなあ　どんな忍法　使うんだ？
うむ　例えばだな
はるか遠くが見える➡
忍法　遠メガネの術！
（５人）すげえ！
ええ～い！　適当なことを！
何だ　違うのか。
⚟エテテテテテ…。
えっ？　ルフィ　上を見て。
何か降ってくる。
エテテテテテ…。
うわっ！　何だ　ありゃ！
エテテテテテテ…。
エテ！？
そう。　雷ぞうは　テテテテ走る
忍者でござる。
こんなのも　ござったかな。
忍法　目隠しの術。
（錦えもん）うおっ！
だ～れだ？
（錦えもん）さっ　さてはカン十郎。➡
って　後ろに　お主しか　おるまい。
エテテテテテ…。
危ねえ！　よけろ！
うわっ！
おっと！
（錦えもん）まったく
くだらん　忍法ごっこは…。
（錦えもん・カン十郎）わあ～！
ヤベえ！　２人が落ちた！
くそ～　急に降ってきた今の
何だったんだ！？
分からない。
包丁が何本も突き刺さった
血まみれの人間かと思ったら…。
（３人）えっ！？
（ロビン）子猿にも見えたわ。
怖えよ！
てか　何で　そう見えたんだよ！
おーい！　大丈夫かー！
（こだまする音）
錦えも～ん！　カン十郎！
（フランキー）海に落ちたか？
助けに行こう！
⚟（錦えもん）ルフィ殿！
拙者たちは無事でござる！
えっ！？　錦えもんだ！
よかった　生きてた！
⚟（錦えもん）先に行ってくれ！
じきに追い付く故～！
何言ってんだ　水くせえ！
下へ戻ろう！
おい　龍！
下へ引き返してくれ！
りゅー　りゅー　りゅ～…。
りゅーのすけ！　引き返して…。
おい！　りゅーのすけ…。
りゅー　りゅー　りゅ～…。➡
りゅー　りゅー　りゅー　りゅー。➡
りゅ…　りゅ…　りゅ…。
（ルフィ・ウソップ・フランキー）
気の毒で　とても　言えねえ…。
りゅー　りゅー　りゅー　りゅー。
一刻も早く　任務を終えてえって
感じだな。
（ウソップ）つらそうだ。
このまま　行ってもらおう。
（ロビン）《カワイイ…》
悪ぃけど　先に行くぞ！
後で会おう！
⚟（錦えもん）承知いたした！
⚟おのれ！
勝手な入国は許さんぞ！
⚟（カン十郎）先へ！
ん？　今　１人　知らねえ声が
交ざってなかったか？
（りゅーのすけ）りゅー　りゅー。
りゅー　りゅー　りゅー。
頑張れ　りゅーのすけ。
（ロビン）頑張って…。
（いびき）
どわっ！　ルフィ！
（ウソップ）こら！　ルフィ！
りゅーのすけが頑張ってんのに➡
寝てんじゃねーぞ！
りゅー　りゅー　りゅー。
おい。　あれ。
（ロー）ん？
（フランキー）てっぺんじゃねえか！？
（ウソップ）えっ？
うおー！　てっぺんだー！
あと　少しだ　りゅーのすけ！
りゅ…　りゅ…。
てっぺん！？　おっしゃあ！
りゅーのすけ！　でかしたぁ！
って　どわ～！
（ウソップ）うわ～…　危ねえ！
助かった～。
うわあああ～。
えっ？
げーっ！　抜けてる！
何やってんだ　お前ら！
あら。
（ウソップ）ルフィ　何とかしろ～！
分かった～！　だりゃ～！
やったー！
よし！
りゅ！？
（ロビン）え？
りゅー…。
（ウソップ）どわ～。➡
おい　バカ　ルフィ　やめろ！
（りゅーのすけ）りゅうう～。
（ウソップ）たっ　耐えろ！
耐え抜くんだ　りゅーのすけ！➡
って　俺も　きつい～。
ロビン　助けて～。
（ロビン）頑張って。
（ウソップ）え～！？➡
ギャー！　怖過ぎる！　助けて！
（りゅーのすけ）りゅう～。
りゅう…。
よし！　戻ったぞ！
（ウソップ）戻ったぞじゃねえよ！
どうすんだよ　これ！
りゅーのすけ！　頑張れ！
（ウソップ）頑張れじゃねえよ。
お前のせいだろ。
（りゅーのすけ）りゅう～。
龍　頑張れ。
（ウソップ）りゅーのすけ　頼む。
頑張ってくれ　早めに。
（フランキー）
りゅーのすけ！　男　見せろー！
（りゅーのすけ）りゅ～…。➡
りゅ！　りゅ～　りゅ～！
りゅ　りゅ　りゅ　りゅ…。
気合だー　りゅーのすけ！
りゅ　りゅ　りゅ。
根性　見せろ！　龍！
うおーい　早くしてくれ
りゅーのすけ。　脚が限界だ。
りゅ　りゅ　りゅ！
りゅーのすけ　頑張れー！
りゅ　りゅ　りゅ　りゅ！
（ロビン）《カワイイ》
りゅ～…。
よーし　りゅーのすけ
よくやった！
もう少しだ！
あと少しだ　いっけー！
てっぺんは　もうすぐだー！
（りゅーのすけ）りゅ…。
りゅ～っ！
（りゅーのすけ）
りゅ　りゅ　りゅ。➡
りゅりゅりゅりゅりゅ…！
おお！　速え！
（ウソップ）りゅーのすけ！
ラストスパートだ！
りゅ！　りゅ！　りゅ！　りゅ…。
頑張れー！
（３人）りゅーのすけ！
りゅ！　りゅ！　りゅ！　りゅ…。
（ウソップ）あと　少し～！
（フランキー）あと　少し！
（ルフィ・ウソップ・フランキー）
あと少し！　あと少し！➡
あと少し！　あと少し！
おお！　やった！
何か見えてきたぞ！
りゅーのすけ　頑張れ！
てっぺんだー！
（りゅーのすけ）りゅ　りゅ　りゅ…。
（ルフィ・ウソップ・フランキー）
りゅーのすけ！　りゅーのすけ！➡
りゅーのすけ！　りゅーのすけ！
りゅーのすけ！
（ロビン）頑張って　りゅーのすけ。
（ルフィ・ウソップ・フランキー）
りゅーのすけ！　りゅーのすけ！➡
りゅーのすけ！　りゅーのすけ！
（りゅーのすけ）りゅ…　りゅー！➡
りゅ～！
わぁ…。
着いたぞー！
（フランキー・ルフィ・ウソップ）てっぺーん！
やっと　着いた～！
りゅーのすけ！　よくやったぜ～！
着いたぞ！　ゾウ！
（ルフィ・フランキー）
やった！　やった…。
りゅー　りゅー　りゅ…。
りゅーのすけ…。
よく頑張ったわね。
りゅー　りゅー　りゅ…。
あっ…。
絵に…　戻るのね。
りゅー…。
おい　りゅーのすけ　やったな！
大手柄…　あっ！
おい！　待ってくれよ！
（２人）ん？　あっ！
（ウソップ）りゅーのすけ！　ああ…。
りゅーのすけ！
（フランキー）りゅーのすけ！
（ウソップ）待ってくれよ！
俺たち　まだ　ちゃんと礼も…。
りゅ～…。
（３人）ああ～　りゅーのすけ！
りゅーのすけ～！
りゅ～…。
（フランキー・ルフィ・ウソップ）
りゅーのすけ～！
（こだまする音）
（りゅーのすけ）《りゅ～》
（３人）ありがとう～！
りゅーのすけ～！　りゅーのす…。
茶番だ。
ただの下手な絵だろ。
ちょっと！　そこ　座れ　てめえら！
ここまで　送っといてもらって
何だ　その態度は！
えたいの知れねえ土地だぞ。
振り返るな。
そりゃ　そうだけどよ。
シシ…　ウソップ！
りゅーのすけ　いいやつだったな。
常に前方に注意を払え。　見ろ。
（２人）ん？
あれが国の門だ。
象の背に…
しっかりと文明がある。
お～　すっげ～！
わっ！
（ロー）物見やぐらもあるが
見張りは　なし。➡
国としちゃ　手薄だ。
チッ　淡泊なやつらめ。
（ウソップ）ったく。　切り替え
早過ぎなんだよ　お前ら。
あーっ！　いいとこ　めっけ！
（ウソップ）
あっ！　ちょっと待てよ　ルフィ！
ヘヘヘッ！
うわぁ！
お～っ！
すげぇな～。
これが　象の背中かー！
おーい　ウソップ！
来てみろ　すげーぞ！
やぐら　登んの　速えな！
待て！　ずるいぞ！
すげぇな～。
これが　象の背中かー！
♬～
（ウソップ）うわぁ～。
（ウソップ）マジかよ。　これが　ホントに
象の背中の上なのか？
面白えな～。
１，０００年　生きる
でっけえ象がいて➡
その背中に国があるなんて。
ああ…。
森があって　川もあって
町もあるぞ！
（ウソップ）確かに　すげえ。
完全に島だ！
ウソップ！　あの木　鯨だぞ！
（ウソップ）ホントだ！
町も　思ったより　でけえな！
ん？　でも　あの町　何だか…。
ハハ…。
ひゃっほう～！
ハハハハ…。　やっほー！
（ウソップ）あー！　ルフィが　とんだ！
だろうな。　眉毛はいるか？
（ウソップ）いや～　さすがに
ここからじゃ　分からねえ！
ゾロ　錦えもんたちを
待たなくても？
広いっつっても大陸じゃねぇんだ。
先に行こう。
待て待て～！
俺も　そっちへ行く～！
ん？　別に　跳び越えなくても
門は開いてるぞ。
（フランキー）いや　お前　こりゃあ…。
（ロー）ああ　開いてんじゃねえな
これは。➡
誰かに　こじ開けられている。
確かに…　この道も　妙だぞ。
森の獣道というにゃあ　広過ぎる。
（フランキー）おい　こりゃあ
破壊の跡じゃねえか！➡
それも　まだ新しい。
大丈夫か　あいつら。
なっ！　何だこりゃ。
上から見たんじゃ
分からなかったけど。
どうなってんだよ　これ。
ヘヘ…　心して　行こうか。
（ウソップ）え～！？　住んでるやつも
えたいが知れねえのに　敵つき！？
（ウソップ）おっ…　おい　おい…。
ちょ　ちょっと　待て。➡
お前ら　待ってくれよ。
そんなに　慌てなくても。
歩きづれえ。
（ロー）象の皮膚だからな。
（ウソップ）チキショー　来るなら来い！
でも　やっぱ　来んな。
おかしな位置に
花が咲いてるわね。
（キャロット）バリエテは　どうしたの？
レッサーミンクが　門を素通り…。
（キャロット）やられちゃったのかも。
ハハハ！　面白えな～。
ぶよぶよして　走りづれえ。
おっ！　町だ～！　ハハハハ！
人いねぇ～！　何だ　この国～。
何か　ぼろぼろだな。
おーい！　サンジ。　ナミ。
チョッパー。　ブルック。　モモ～！
どこだ～？
あっ　あと　ガス。
まあ　ガスは　いいか。
おーい！　誰か返事しろー！
（フランキー）何が起きたんだ？
かすかに火薬のにおい…。
ガスのにおいも　しねえか？
何なんだよ…　たまには平和な国で
のんびりさせてくれよ。➡
俺　怖えんだよ。　怖えんだよ～。
えっ！？　何だ！？
何か　いんのか！？
任せろ。
《空中で…　浮いた！？》
《何だ！？》
⚟（ワンダ）待て！
やめるのだ　キャロット！
ギャー！　また何か出た～！
（ワーニー）ガルルル…。
（ワンダ）そティアらは　よいのだ！
（ワンダ）それより　今
くじらの森に　侵入者が！
（ウソップ）うわぁ！　しゃべる動物！？
ミンク族だ。
（ウソップ）ひぃ～！
えっ？　あれ？　あの服…。
ナミの…。
［突如　襲ってきた　ゾウの住人
ミンク族］
［不思議な力で
ゾロたちを圧倒する］
［果たして
サンジたちは無事なのか］
［そして　ナミの行方は…］
［ルフィたち　一行
ついに　ゾウに上陸］
［波乱に満ちた
象の背の国の大冒険が➡
今　始まる］
［忍び寄る黒い影］
［たけり狂う雷光のような一撃が
ルフィに襲い掛かる］
海賊王に　俺は　なる！